[音乐]大家好，埃琳娜（Elena），我回来了
另一个视频，这是我隔离的早晨
例行程序是从凌晨5:00开始，这是我正常的唤醒时间，所以
很好，我决定早起，只是为了保持生产力和友善
让自己留在大学的顶峰，因为我会参加考试
一旦起床，我会迅速刷牙，然后洗脸并戴上
一些精华素，然后是我的普通面霜，希望您知道使我的皮肤看起来更好
体面，我也在浴室里穿好衣服，然后我回到
房间，然后我打开灯，我不知道怎么说这句话，我知道
听起来很奇怪，但只要看一下就可以了，所以是的，基本上你
可以把我的灯拉开，我觉得很棒，因为它可以让你醒来
直到你知道不是那么亮的光，只是稍微容易一点
你的眼睛，然后我整理我的床，因为我每个智者都太想诱惑了
您知道立即爬回去，尤其是在隔离区时
而且你知道你不必起床去上课，然后我梳头，我
只是尽量让我的头发保持顺畅，因为我正打算研究它
一天，所以我通常要做的就是，如果您知道一个很简单的升级发型，
你们对此很感兴趣我会把我所有的视频都链接到那里
五分钟的大学发型，所以你也可以在那里找到一个
基本上，这只是一个bun头，你知道一些扭曲的头发，那是
几乎是这样，是的，它只是让您的头发保持顺畅，看起来
我觉得很好，这就是我穿的衣服，然后拿起我的
珠宝，因为我是珠宝的吸盘，而且因为我戴了
我决定戴些漂亮的耳环，所以我选择了这些
嗯嗯，我非常喜欢他们，我认为这真的很可爱，他们只是
处理很多事情，如果你有的话，我也会戴上所有戒指
看着我的球有一阵子，你知道我通常戴着很多镜架
喜欢它们作为配件，现在我们也成为了今天视频的赞助商
这是绿色的，他们给我寄来了这枚惊人的手表，我绝对
很喜欢在过去的几周里我一直在佩戴它
因为它是如此的棒，我认为它几乎适用于所有
真是太神奇了，是的，你们非常感谢将其发送给我，我会
告诉大家更多有关它的信息，然后我回到洗手间，
我做了化妆，所以基本上我只服用所有这些产品中的一点，
把它扔在我的脸上，希望看起来更清醒，所以这就是我的
脸看起来像没有化妆，这给我带来了更多的遮瑕膏
粉末和荧光笔，但总体上看起来有些虚弱，
然后我服用了维生素D补充剂，因为我立即在Alette服用了
效率，这是您可能要与您讨论的问题
医生在隔离时获取补品，因为你不能出去
所以你可能会缺少一些东西，我的意思是它确实可以帮助改善心情
摇摆等，但我不建议您不咨询您的医生
然后我打开了房间的所有窗户，这样你就知道
新鲜的空气，然后我去楼上让自己超级健康
糖糖形式的早餐不要判断我好吧，我知道它们是什么
不是很健康，但是它们的味道真的非常好，所以这是我的早餐和
然后经过25分钟后，我回到盎司的房间关闭窗户
让他们保持打开状态，遥控器的动作太冷了
那可以，但是你可以打开加热器大约三五分钟，这很温暖
足够留在那儿，等我做完所有事情后再学习
早上六点十分，所以我花了很多时间直到我停止学习
我直播，所以然后我去办公桌上看了我的早间简报
纽约时报》，这是一个免费的新闻通讯，您只需注册即可
而且您每天早上都会在书本中将其交付给您，这超级好
他们很有用，只是您知道为您总结新闻真是太了不起了，然后我
遍历了我每天早上总是收到的所有电子邮件，以便完成
通常我会收到很多电子邮件，所以我只处理了所有这些电子邮件
无论是大学，YouTube还是其他相关信息，让您知道我
可以查看我的收件箱，但不会让我感到压力
我以为那是个好时机，让您知道与我休息一下
画外音，并向您介绍今天发送给我的视频的赞助商
这款出色的手表非常感谢North Green，我真的很感激
这是我实际上对“是”说的原因
赞助实际上是一件超级时尚的两件事情，
如果您观看我的视频一段时间，就会知道我爱珠宝，而我曾经
其实是在寻找一款非常非常漂亮的手表
优雅时尚，但同时您也可以随便穿
有更多正式的服装，因为那是您在剑桥所需要的
因为我们有很多正式活动，但是您也只想知道
上课时看起来比较冷淡，所以我认为这款手表确实很不错
两者之间保持平衡，这就是为什么我认为这将是我的最佳选择
衣柜，我的意思是我认为这对我来说是一件很棒的事情的其他原因
推广给我的订户是因为他们有回馈计划，
一个非常非常棒的程序，所以这是它的工作方式
基本上，当您拿到手表时，手表上会有一个序列号，
然后您还会获得真实性证书，并且有一个
身份证号码，所以您需要这两个号码，然后您就可以访问网站
放入它们，然后您可以选择购买原因
价格会上涨，所以如果您最终购买手表，请使用
程序是如此的棒，以至于他们拥有它，还有一些真的很棒
可以支持的原因，这非常容易，就像您让您去
他们的网站，然后在这里您可以知道三个原因之一，所以您
可以帮助向中非共和国的人们提供干净的水
帮助印度的孩子接受教育，或者您可以帮助保护雨林
在拉丁美洲，我实际上无法让您更容易地知道做点好事
对于世界，所以请使用该程序，您还可以获得20％
用代码Elena摘下手表，我将把链接放在信息框中
以下是会员链接，但您也可以享受20％的折扣，它会变成
发布此视频三天后达到15％，但仍处于上升状态，是的
嗯，是的，我希望你们认识一些人，也许您会发现一块不错的手表
是的，你们知道，我不做很多小型船，所以当我做
想要的是给一个朋友的，我实际上认为这是一件非常非常好的事情
你们将从了解这一点中受益，因为如果他们
退还他们的程序和惊人的设计，我认为那是
是我听众中有些人可能感兴趣的东西，是的
如果你们想知道我到底戴哪只手表，我会推迟
如果您对这款特定的手表感兴趣，请与我们联系，
是的，非常感谢Nord green赞助了该视频，让我们回到
到我早上，现在我们到了早上的那部分，基本上已经落后了
youtuber生活中的场景，所以在这里您可以看到我坐在我的办公桌旁
实际上不是为了学习而设置，而是为了拍照而设置
缩略图，因为我目前正在直播，所以我只需要一个
视频缩略图的图片，如果您对直播感兴趣的话
每个工作日发生的流，我将在信息框中移动时间
在下面，然后只要速成图片
变成一点缩略图没什么花哨的东西，实际上只是为了让人们知道
直播内容是关于什么的，然后我将其空投到手机上，然后我
设置我用于视频博客的普通三脚架，但我只穿了另一只
以便我可以将手机放在上面，是的，基本上我会教自己如何
进行直播，但我认为效果还不错，然后我就填写所有内容
您应该询问的信息，当直播设置好后，我
只需将其放在我桌子的一角，这样您就可以知道人们可以开始点击
在链接上，他们可以为自己设置提醒，这样我就知道了
设置好之后，我就全心投入要学习的东西
在直播期间，我通常还有很多时间，所以我只是
你知道在直播开始之前做一些工作，以便我已经
早上做些事情，是的，基本上这就是我所做的，直到
关于您，您知道几秒钟，直到您必须开始最后一遍，然后我
只需按顺序整理好一切，是的，基本上，请单击“上线”
就是这样，是的，这就是我早上隔离时的样子
非常感谢您的收看，希望您喜欢这个视频，祝您有个愉快的一天
再见[音乐]